Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
О...
Хаа ха
Шинкен Ширахадри…
Мен оны нақты ұрыста қолданғанын бірінші рет көрдім.
(Дорианның ыңырсыуы)
Соншалықты күшті Доппо Орочи, сондай әсерлі
Аю, сен аю емессің бе?
Мен өмірімді тек каратэ үшін өткіздім.
Хмм.
Біз қашып кете аламыз. Бұл оңай болады.
О!
Сіз қалай ойлайсыз?
Жаңа ғана үзілген жұдырықпен тепкен қандай сезім?
Ол кісінің Сейкен Чудан Цукиі арнайы жасалған.
А, уф...
Қалың бұлшықеттермен қорғалғанымен
Кешіріңіз, төс сүйегіңіз бүтін.
Хмм...
Тоя!
Ах!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Гааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Ах!
Бұл не маңызды? Каратэге барын салған адамның жұдырығы...
Бұл сіздің қолыңыздан келмейтін қулық.
Соғыс өнеріне бәрін берме
Такеши сізге бәрін берді деп қате пікірдесіз.
Бұл ешқашан орындалмайтын қулық.
Ах...
Уау
Ах ха
Мен оны жоюға тырыстым, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Соғыс құдайы сараң, аянышты.
Мынау және анау...
Олардың барлығы
Оны ұсынатындар ғана шынайы нәрсені алады.
Ха!
Мен жеңілетін адаммын ба?
Бұл шарықтау шегі.
Қазір...
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Ах...
Мен қалтырап тұрмын...
50 жыл бойы Такешиге бәрін арнауды жалғастыру
Ақыры қолыма тиген нағыз жұдырықтай асыл тас
Мен... қорқамын!
Хамф!
Ах...
Ах!
Эй
Мен оны… есептей алмаймын.
Иә?
Ах
Ах!
Като!
Бір айдан кейін
Ах!
(көліктің жақындап келе жатқан дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Балалар сендер қалай ойлайсыңдар?
Ауыр науқасты осындай жерге апарыңыз.
Балалар, мені өлтірмексіңдер ме? Иә?
Сіз неге дәрігерсіз?
Хмм
Сіз жауаптысыз ба?
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Менің бір қызметкерім сіздің шәкіртіңіз болғандықтан, оны осында келуге мәжбүрледім.
...
Жасауға тырысатындарыңыз тіпті кісі өлтірумен тең болуы мүмкін.
Қанағаттанарлық түсініктеме алмасам, полицияға хабарласамын.
Оларды шайқастырыңыз
Иә?
Мына жерде үлкен ақ жігіт ілулі тұр.
Соңғы соққыны Като береді.
Ой...
Тоқта...
Гохон... білесің бе?
Като қазір ауыр халде, бүкіл денесі көгеріп, 10-нан астам жері сынған.
Оның үстіне көп қан кетуден есін жоғалтқан.
Әңгіме төбелесе аласың ба, жоқ па деген мәселе емес!
Бір сәт жолдан шығып кете аласыз ба?
Эй...
Есі жоқ Кранке өтіп бара жатыр.
Ах, а...
Ааах…
Зақым шамамен 50% Като.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Оны қағып тастаңыз!
Зеницу, мені ойлама.
Бұл менің жоғалтым!
《Жоқ, жасама!》
Сіз мені алаңдаттыңыз, доктор.
Адам ағзасын тек белок пен кальций арқылы ғана сипаттай алатын дәрігерлер
Мен дүниені түсінбеймін.
Орындалды.
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Бұл Дориан мырзаның жоғарғы оң қолы.
Мен де таң қалдым...
С… Сол әйел
Бұл емдік көмекші құрал ма?
Жоқ, олай емес.
Үлкейтейік
Батареялар…
Кішкентай бомбаға ұқсайды
Сонымен...детонатор төменгі жағында, білек жағында.
Мысалы:
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Бұл жарылыс тудырады ма?
Э-э…
Сіз бүгін түнде шаршаған сияқтысыз.
Хмм, мен бүгін түнде секіріс жасаған тым көп нәрсені көрдім.
Мен түсіндім.
Алайда оның басқа мүшелері зақымданғанымен, оң қолы бүтін.
Мен оны соңғы қару ретінде сақтаған сияқтымын...
(электрокардиограмма мониторы электронды дыбыс)
Бұл сіздің әлсіздігіңіз.
Сіз мені ұйықтап жатқан жастығымның қасына тұрғызып жатырсыз.
Мен сияқты өз өмірімізді сұрап, өтінеміз бе?
Енді сіз ұйықтататын дәріге байланысты түсінде болсаңыз, бұл мүмкін емес еді.
Сізге соңғы соққы берілді, Като мырза.
(Жел дыбысы)
(көліктің жақындап келе жатқан дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
...
Хе, мына сол қолға қарасаң таң қаласың.
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Кешіріңіз.
Мен қайтып келдім!
Ха!
Уф
Нацу!
Қарғыс атқыр...
Дуриан!
♪ amour de ma vie
♪ Кішкентай болса да
♪ Ақымақ болса да
♪ Арманыңды қолыңа ұстағанда
♪ Мен сені ешқашан жібермеймін
♪ Мен тіпті қайтатын үй таппай жүрмін
♪ Жалғыз тұрыңыз
♪ Бірақ мені бір жерде әлі біреу күтіп отыр
♪ Қайғыдан құтылу
♪ ма вие... ма вие...
…Мен қалаймын
Иә?
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді...
Иә
Қозуэ... (Көзуэ) Бақи-күн...
Ахаха
Алдымен айт, Баки-күн.
Изуку Мидория…
Сәлеметсіз бе...
Кон?
Бүгін кешке менің бөлмеме кел.
Көп уақыт өтті...
Баки-кун, менде сағат жоқ.
Ах
Менің айтқым келгені бұл емес.
Ах тіл
Мен бірінші үйге барамын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иә, әдеттегідей 10 минуттан кейін.
Айта алмадым
Бүгін кешке Бакикунның бөлмесіне бара аламын ба?
Хаа~
Сіздің келгеніңізге қуаныштымын.
Мен сұрақ қойғым келеді
Күш дегеніміз не...
Нақты күш дегеніміз не?
Өз еркімен жүзеге асыра алатын күш Өз өзімшілдігінен арылу күші
Мен үшін күш деген осы.
Егер
С… Сол әйел
...
Осы уақытқа дейін жеңіліссіз, Жеңілуге құмарсың.
Ешқашан жеңген жоқ
Хмф хехехе...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Бұл комедия.
Жеңілуді қалайтынымнан бері
Жеңіс жеткілікті деп ойладым, бірақ
Хехе, шын мәнінде
Ешқашан жеңген емес
Фухахаха
Ха~хахахаха!
Бұдан асқан комедия бар ма?
Хахахаха, бұл шедевр.
Ахахаха…
Рецу
Мен сені жеңгім келеді
Бұл болмайды
Иә?
Жаңа туған қарапайым арман
Мына жұдырық оны кесіп тастайды
Теңіз патшасы!
Мен байқадым, Рецу Кайоу.
Мен жеңілдім
Бұл өмірді жеңіспен бояу керек еді.
Жемісі қараңғылыққа толы...
Бастық (өрт сөндіруші) Иә?
Екінші форма: Суиша!
Не?
Жоқ, оны қадағалайтын көптеген полиция машиналары бар.
Науқас – науқас...
Мен естігенім осы болды.
Бұл адам АҚШ-та түрмеден қашып кеткен өлім жазасына кесілген...
Жарайды
Елордалық полиция департаментінің беделі үшін
Бұл!
Бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
Мұның қажеті жоқ.
Иә?
Енді бізге Дориан мырзаны қоршап тұрған тікенді сымның да керегі жоқ.
Не!
Ах... Ах!
Иә?
Кәмпит
Кәмпит…
Ах...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Кәмпит
Токио мұнарасы…
Әкем маған екі кәмпит берді.
Мен көп нәрсені қаласам да
Уф
Мен көп нәрсені қаласам да, әрқашан солай.
Жеңіске жетуді жалғастыра отырып, Эго қолдау көрсетеді
Енді бірде-бір жеңіске жетпегенімді түсіндім.
Анам жоқ.
Дорианның миы өзінің эгосының күйреуін таңдады.
Кәмпит
Дориан, мен саған бір бума кәмпит сатып аламын.
Шынымен бе?
Шынымен!
Мен сені қанша қаласаң, сонша сатып аламын.
Хаа
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Иә?
Кешкі ас ше?
жеді
Иә
Хаа
10 минутқа жуықтап қалды
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хоора 10 минут
(ит үреді)
(жүрек соғысы)
Бакидің бөлмесіне барайық па?
Баруым керек пе? Шынымен бе?
Мен де сенің бөлмеңе баруды ойладым.
(терезені қағу)
Ах
Баки-кун?
(терезені қағу)
Ах!
Ха ха
Ах
Ха!
Анаң аман, саған уәде беремін.
Бірақ егер сіз осында айқайласаңыз
Мен сені және анаңды өлтіремін, түсіндің бе?
Біраз уақыт тыныш болыңыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory